Melhorias

1- Menu editar não funciona: Ele abre edita e salva, porem ao consultar está igual (não registra a alteração).

2- Ajustar a opção "Recorrente" e "Parcelado" para um funcionamento correto.

3- Resolver botões "Processar Recorrências Agora" e "Forçar Recorrências Futuras (Teste)".

4- Data de registro / data de pagamento

Pagamentos registrados em dia X tipo hoje podem ter data de pagamento no dia y (diferente da de registro).

Exemplo eu gastei R$ 15,00 no crédito no dia 16/12/2025 (data do registro, que preenche automático com a data do dia em caso de crédito) porém a data do pagamento vai ser dia 10/04/2026 (data de pagamento da fatura e já preenche de forma automática em casos de "crédito").

Ou por exemplo eu já tenho o gasto da contribuição da festa de fim de ano previsto para 22/12/2025 (data do pagamento, que eu preencho manual em casos que não seja crédito) no débito mas estou marcando hoje que fui informado 16/12/2025 (data do registro) que já preenche de forma automática nos casos de não seja credito com a data do dia.